Dimitriu Dragos-Cosmin 331CA

In cadrul implementarii am simulat pentru fiecare conexiune primita o masina
de stari, functie de requestul primit.

Creez handle-ul de iocp, creez un listener pentru server si il adaug in iocp.
Pun o citire nonblocanta pe handle-ul server-ului pentru a primi notificare
cand vine un mesaj. In cadrul buclei de server, astept un event pe iocp.

Pot fi 3 tipuri de evenimente:
	1. Eveniment pe listenfH. Am o noua conexiune. Aloc resursele si pun
	un pun read pe socket-ul respectiv pentru a primi notificare la citire.
	Totodata, pun o citire si pe socket-ul de server pentru a procesa
	alti eventuali clienti.
	2. Eveniment de input :
		a. Am primit mesaj pe socket. Citesc mesajul si caut \r\n\r\n
		pentru a sti cand am terminat de citit. Parsez requestul, formatez
		header-ul si incep trimiterea lui pe socket.
		
		b. Am primit notificare de input ca am citit o bucata din fisierul
		dynamic, nu neaparat tot.
		
	3. Eveniment de output :
		a. Primesc notificare legata de trimiterea header-ului. Verific daca
		s-a trimis tot.
		
		b. Primesc notificare legata de trimiterea prin zero-copy a fisierului
		static. Verific daca s-a trimis tot.
		
		c. Primesc notificare legata de trimiterea unei bucati din fisierul
		dinamic. Verific daca s-a trimis tot.
		
Flow pentru fisierul static.
	Primesc o notificare pe handle-ul de server. Accept conexiunea si pun
in coada un receive pentru a citi eventualul request. Primesc notificare la
input si citesc pana dau de \r\n\r\n. Parsez requestul si pun un send cu
raspunsul http. Astept pana cand se trimite header-ul. Intru la partea de
trimitere a fisierului static si apelez transmitfile. Primesc notificare la
output legata de trimitere si numar cat am trimis. Dupa ce am numarat tot
fisierul inchid conexiunea.

Flow pentru fisierul dinamic.
	Primesc o notificare pe handle-ul de server. Accept conexiunea si pun
in coada un receive pentru a citi eventualul request. Primesc notificare la
input si citesc pana dau de \r\n\r\n. Parsez requestul si pun un send cu
raspunsul http. Astept pana cand se trimite header-ul. Intru la citirea
unui chunk din fisier cu readfile. Primesc notificare la input. Verific
cat am citit. Tot primesc notificari pana cand am citit cat am dat eu
adineaori. Apelez functia de trimitere nonblocanta. Primesc notificare
la output si citesc cat am trimis. Tot primesc notificari pana cand am
trimis tot. Reiau procesul de citire a chunk-ului si de trimitere pana
cand am terminat de trimis tot fisierul.